Objetivo del Proyecto 
Ades es una aplicación web diseñada para reservar lugares en un estacionamiento. Dicha app fue diseñada a partir de la problemática vista en los estacionamientos privados como ser shoppings, empresas, supermercados amplios, etc. Con Ades buscamos facilitar la toma de decisión por parte del usuario, en el caso de que no tenga un lugar disponible para reservar, pueda solucionar donde ubicarse de antemano, logrando así una mejor organización, saber la ubicación exacta del vehículo en caso de no recordarla y ahorrar tiempo. 

Ades. 
Automatización de Estacionamiento. 

Descripción del Proyecto 
Usuarios normales: Como primera instancia las personas que ingresen a la app podrán ver información sobre la misma. Para poder acceder a sus distintas funcionalidades como ser la de generar una reserva deberá crear una cuenta para luego loguearse. En el registro se le pedirán sus datos personales, uno de ellos el email en el cual se le enviara un código de verificación para validar la cuenta, otro dato es la patente en el que podrá ingresan hasta 3 patentes, las mismas serán validadas a través de una aplicación para verificar que correspondan a la persona la cual esta creando la cuenta. Una vez que inicien sesión en la app contarán con un menú desplegable con diferentes opciones.
Perfil: el usuario podrá visualizar sus datos personales, podrá modificar alguno de ellos en caso de querer hacerlo, así como también podrá eliminar su cuenta. 
Reservar: el usuario podrá realizar una reserva, esto consta de dos pasos, en el primero se le pedirá que seleccione la patente con la que ingresara, fecha de reserva, hora de ingreso y la cantidad de horas que requiere el lugar, una vez ingresados los datos podrá pasar al segundo paso, aquí se evaluarán los lugares ocupados dependiendo la fecha y el tiempo total en el que estará estacionado, obteniendo estos datos le mostraremos al usuario los lugares ocupados los cuales no podrá seleccionar. Una vez que selecciona un lugar libre se le generara un código qr con sus datos el cual podrá descargar en su dispositivo, el mismo deberá utilizar al momento de ingresar y salir del estacionamiento, de otro modo no podrá ingresar. El usuario no podrá generar mas de una reserva en el mismo horario, tampoco podrá generar mas de 5 reservas. 
Mis reservas: como primera instancia se le recuerda al usuario que la tolerancia para que acceda a su lugar es de 20 minutos, y que debe llegar a tiempo ya que pasados los 20 minutos su reserva se cancelará. En caso de haber generado una reserva podrá visualizar los datos de la misma, podrá visualizar su qr en caso de no haberlo descargado, también podrá modificar o eliminar su reserva en caso que lo requiera. En el caso de que entre en el contador de los 20 minutos se le enviara un email advirtiendo que debe llegar a tiempo a su reserva, en el caso de que no acuda al lugar la reserva se cancelará automáticamente haciéndole saber al usuario, nuevamente por email, que su reserva fue cancelada. 
Cerrar Sesión: el usuario podrá cerrar sesión de su cuenta. En el caso de que el usuario se retire del estacionamiento antes de cumplir el tiempo total de reserva, la misma se eliminará al momento que escanee el código qr. Al momento en el que se escanea el qr se valida que el usuario tenga su reserva en curso. Si lo esta podrá ingresar, caso contrario no podrá. 
Usuarios administradores: Los administradores serán quienes manipularan la app desde otra vista. Los mismas tendrán acceso a todos los usuarios registrados y reservas generadas, tendrán distintas funcionalidades como ser modificar o eliminar algún usuario o reserva. También serán advertidos sobre situaciones coma ser en la que un usuario se queda mas tiempo del que reservó. 
Actualmente se cuenta solo con la parte de usuario normal. En el registro el usuario solo puede registrar una patente, las opciones del menú son funcionales. En el perfil el usuario solo puede eliminar su cuenta, no modificar. Al generar una reserva no se obtienen los datos de los lugares ocupados, esto no impide que no se genere la reserva, la misma se genera junto al qr el cual se puede descargar correctamente. El usuario solo puede tener una reserva en curso, la misma se puede visualizar correctamente y eliminar, no modificar. En el caso de que se elimine puede volver a generar una reserva. La reserva no se elimina pasados los 20 minutos, por lo que los emails no se envían. El qr se puede escanear, pero no se valida que tenga una reserva en curso. El usuario puede cerrar la sesión correctamente. 
Link at Manual de Uso en la web: agosnova.github.io/Ades/uso.pdf
